
Durante il training, campiona periodicamente un'esperienza dal buffer di replay anziché utilizzare solo l'esperienza corrente
    --> (+) riduce la correlazione tra i dati di addestramento;
        (+) migliora la stabilità dell'addestramento.

1- Implementazione del Buffer di Replay (CREATA UNA CLASSE IN UN FILE .py):
    Creare una struttura dati (lista) per memorizzare le esperienze passate. 
    Quando buffer raggiunge capacità massima, l'esperienza più vecchia viene rimossa
    Ogni esperienza include:
        Stato: Informazioni sullo stato corrente                        (es: heightmap degli oggetti, l'altezza attuale della scatola, heightmap della scatola)
        Azione: L'azione eseguita dal modello                           (es. selezione dell'oggetto da imballare e posa).
        Ricompensa: La ricompensa ottenuta per l'azione eseguita.
        Nuovo Stato: Lo stato successivo dopo aver eseguito l'azione.
    
    =>  experience = (     state   ,         action          ,     reward    ,   ---   ,                  ---                   ,  new state     )
        experience = ( BoxHeightMap, [selected_obj + orients], current_reward, Q_target, Q_values[indices_rpy, pixel_x, pixel_y], NewBoxHeightMap)


2- Integrazione nel Codice Esistente (nel ciclo di training):
    Dopo aver svolto forward propagation e aver calcolato il reward, salva, nel buffer di replay, l'esperienza corrente (+ Q_target e Q_values[indices_rpy, pixel_x, pixel_y]).
    Quando è il momento di eseguire la back propagation non usa solo ultimo evento ma campiona un batch casuale di esperienze dal buffer, 
        estrai lo stato, l'azione, la ricompensa, Q_targets, Q_values e il nuovo stato associato e utilizzali per addestrare il modello (esegue backpropagtion con questo batch).
    In particolare, usa Q_targets e Q_values per ottenere la loss e poi usa loss per eseguire la backpropagation.

    NOTA: "Q_values" estratto dal buffer è un tensore che contiene Q_values[indices_rpy, pixel_x, pixel_y] di ogni esperienza "scelta" per il batch



DA DECIDERE:
-   CAPACITY: Dimensione del Buffer di Replay, influenza quanto tempo l'esperienza rimane nella memoria. 

-   Frequenza di Experience Replay (quanto spesso eseguire l'experience replay) --> BATCH SIZE
    ES: dopo ogni episodio, ogni batch di addestramento, o ad intervalli casuali.

-   Mantenimento dell'Equilibrio tra Esplorazione ed Utilizzo delle Esperienze.



--> MODIFICHE FATTE RISPETTO AL MAIN BRANCH
    - aggiunto file .py per creare una classe per il buffer
    - nel file trainer.py modificato il metdodo per la backpropagation
    - nel file main.py aggiunte righe per definire i parametri del buffer e per "costruirlo"
    - nel file main.py (nel loop per il packing, nel caso in cui oggetto sia effettivamente inserito) aggiunta riga per salvare la nuova esperienza




--> CERCA DI COSTRUIRE PRIORITIZED EXPERIENCE REPLAY

