link video con breve spiegazione: https://www.youtube.com/watch?v=MqZmwQoOXw4

Le esperienze vengono memorizzate in un buffer di replay. 
Per eseguire l'addestramento, queste esperienze non vengono più campionate in modo casuale dal buffer, perché non tutte le esperienze hanno lo stesso 
valore informativo. Alcune esperienze possono essere più utili perché portano a grandi variazioni nella stima della funzione Q, mentre altre possono essere 
ridondanti o meno rilevanti.
L'idea principale del Prioritized Experience Replay (PER) è di assegnare una priorità alle esperienze nel buffer di replay, in modo che le esperienze più utili 
vengano campionate con maggiore frequenza. Questo accelera il processo di apprendimento e migliorando la performance.

NOTA: Poiché il campionamento non è più uniforme (le esperienze non sono più scelte a caso dal buffer, ma secondo la loro priorità), viene introdotto un bias.
      Bias corretto usando pesi di importanza


AGGIORNARE LE PRIORITÀ ???????????????????