
Durante il training, campiona periodicamente un'esperienza dal buffer di replay anziché utilizzare solo l'esperienza corrente
    --> (+) riduce la correlazione tra i dati di addestramento;
        (+) migliora la stabilità dell'addestramento.

Implementazione del Buffer di Replay:
    Creare una struttura dati (lista) per memorizzare le esperienze passate. 
    Ogni esperienza include:
        Stato: Informazioni sullo stato corrente                        (es: heightmap degli oggetti, l'altezza attuale della scatola, heightmap della scatola)
        Azione: L'azione eseguita dal modello                           (es. selezione dell'oggetto da imballare e posa).
        Ricompensa: La ricompensa ottenuta per l'azione eseguita.
        Nuovo Stato: Lo stato successivo dopo aver eseguito l'azione.
    --> creata classe su file .py

Integrazione nel Codice Esistente (nel ciclo di training):
    Dopo aver svolto forward propagation e aver calcolato il reward, salva l'esperienza corrente nel buffer di replay.
    Quando è il momento di eseguire la back propagation non usa solo ultimo evento ma con l'experience replay, campiona un batch di esperienze dal buffer, 
        estrai lo stato, l'azione, la ricompensa e il nuovo stato associato e utilizzali per addestrare il modello (esegue backpropagtion con questo batch).


DA DECIDERE:
-   CAPACITY: Dimensione del Buffer di Replay, influenza quanto tempo l'esperienza rimane nella memoria. 

-   Frequenza di Experience Replay (quanto spesso eseguire l'experience replay) --> BATCH SIZE
    ES: dopo ogni episodio, ogni batch di addestramento, o ad intervalli casuali.

-   Mantenimento dell'Equilibrio tra Esplorazione ed Utilizzo delle Esperienze.


va deciso come impostare poi il tutto, perche non so bene come gestirlo/ impostarlo perchè in base a come definisco experience il codice va adattato,
experience = (boxHM, [selected_obj + orients], [current_reward + Q_target + Q_values[indices_rpy, pixel_x, pixel_y] ], NewBoxHeightMap)

prova a mettere solo il minimo, poi Q_values e Q_target calcolate in backpropagtion --> fai copia di trainer e main e adatta in questo modo


